❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්වාන්ග් ඉන්-ගුක්, එන්න. ඒක ගිලින්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම නොකළා නම් හොඳයි.
හේයි, ඔයා දැන් දෙවෙනි ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්.
ඔයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙයිද?
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්.
මම ඔහුව බිහි කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාට ගහන්න.
ඔයා දන්නවද අපි උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරෙන්නේ ඔයා නිසා කියලා.
දරුවන්ට සැබවින්ම ශක්තිමත් පැවැත්මක් ඇත.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
නෑ. ඉන්-ගුක් ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ මම තව ටිකක් නිදාගන්නවා .
ඔබේ කට අරින්න.
දැන් මොකද?
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන්න යනවා.
මුලින්ම මස් කන එක නවත්තන්න.
ඔයා උදේ කෑමට මස් කනවා.
ඒකෙන් මාව මහත වෙයිද?
ඔයා රෑට මස් කනවා.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩුවලින් දණහිස් ස්පර්ශ කරන විට ඔබේ ඉහළ සිරුර ඔසවන්න .
ඒකට සාප වේවා.
අපේ බඩේ මේදය තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
අපි දවස පුරාම කනවා, වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
-ජින්-ජූ.
-එක, දෙක,
-වාඩි වෙනවා...
-තුන, හතර,
පහ, හය, හත,
-අට, නවය, දහය. -අනේ
දෙවියනේ.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් තුන් වතාවක් වාඩි වී සිටීමෙන් පසු වෙහෙසට පත් වෙනවාද ?
ඔයා එච්චර දේවල් කළාද?
ඔයා හරියට මස්කල් මේනියා සාමාජිකයෙක් වගේ.
ගෝෂ්.
මට බඩේ මේදය ගොඩක්ම එපා වෙනවා,
නමුත් මගේ උදරයේ මාංශ පේශි වැඩ කරන්නත් මම කැමති නැහැ.
මේ ලෝකයේ ව්‍යායාම වර්ග දෙකක් තිබේ .
ඔබ වඩාත්ම වෛර කරන තැනැත්තා
සහ ඔබ සැමවිටම වෛර කළ තැනැත්තා.
මම දැන් වැඩ පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයා අවුරුද්දක් තිස්සේ ඒකම කියනවා.
හරිද?
කිසිම දෙයක් මට ඕන විදියට හරියන්නේ නෑ. රස්සාවත් මහතවත් නෑ.
මට දේවල් මගේ විදියට කරගන්න පුළුවන් නම්,
මම දැන් වැඩට යන්න බඩු අහුරන්නේ නැහැ.
ඔබේ වැඩ කරන වේලාවන් සකස් කරන ලෙස ඔබේ ලොක්කාගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඇයි ඔයා ඒකට සටන් නොකරන්නේ?
අපට කම්කරුවන් ලෙස අපගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
මොකද අපි කම්කරුවන් නෙවෙයි.
එතකොට ඔයා මොකක්ද?
ඔබ ස්වයං රැකියාවක නියැලෙන්නෙක්.
ස්වයං රැකියා නියුක්තිකයන් ද කම්කරුවන් ය.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන්ම වැඩ කරන්න.
ඔබ වැඩ කරන තරමටම උපයා ගැනීමට ඔබට අවස්ථා තිබේ .
ස්වයං රැකියා නියුක්තිකයන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන
නමුත් එය ශ්‍රමය ලෙස ගණන් නොගනී.
මම වැඩ කරන තරමට මට ආදායමක් ලැබෙනවාද?
ඔයා ඔයාගේ සිහිනයට ළං වෙනවා.
ඔයා ඒක උපයනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා නිකන් හිටියද
මට ආපහු කතා කරනවද?
මටත් එහෙම ඇහුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබට ගරු කරන නිසා සංවාදය දිගටම කරගෙන ගියා .
ජින්-ජූ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා සමහර වෙලාවට මට වඩා කතා කරනවා.
කට වහගෙන ඉඳපන්, කට වහගෙන ඉඳපන්.
මම සහායකයෙක්ව සිටියදී,
මම කළේ ලේඛකයාගේ තොල් දෙස බලා සිටීම පමණයි.
මට සියල්ල පිටපත් කළ හැකි වන පරිදි.
ලේඛකයා පැවසූ සෑම දෙයක්ම මට මතකයි .
ඒක තමයි මාව දැන් ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළේ.
මම මගේ රුධිරය පරිත්‍යාග
කර නිතරම බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
හේයි!
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා කතා කරන තරම් ලියන්න බැරිද ?
ඇයි ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් කියලා
මගේ උදේ පාන්දර විනාශ කරන්නේ?
මගේ ප්‍රබෝධමත් බඩවැල් චලනයෙන් පසු?
දැන් දවල් කෑම වෙලාව.
ඔයා... ඇයි ඔයා...
එළියට යන්න. ඔයා දැන් එළියට යන්න!
මට සමාවෙන්න. මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අමුතු විදියට ආකර්ෂණීයයි කියලා මම හිතනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා
එයාට ආපහු කතා කරන එක අමුතුයි.
නමුත් ඇය ඔබට කෑ ගැසූ විට පවා ඔබ සන්සුන්ව සිටීම පුදුම සහගතයි .
ඇය බියට පත් වන්නේ නැත.
හරිද. ඇයි මම බය වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම ඇයට බය නැත්තේ?
මම ඇත්තටම බය නැති වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබ බියට පත් නොවන්නේ නම්,
ඒකෙන් කෑ ගහන කෙනාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා
හැමදාම කෑ ගහන කෙනාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම රැවටිලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
අපි මුලින්ම කමු. අපිට සීනි ටිකක් ඕන.
මේ නිසා තමයි මම මහත් වෙන්නේ.
අපි මේ විදියට ජීවත් වෙලා ශරීරයේ මේදයවත් නැතුව හිටියොත් අපි මැරෙයි .
-ඔයා හරි. ඒක හරිම මිහිරියි.
-මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, ඔයා අද වාහනේ එළවනවා.
"හේයි" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මාවද?
මෙතන රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙන එකම කෙනා ඔයා .
ඒකද මම
රියදුරෙක් වෙනුවෙන් මෙච්චර කරදර වලට මුහුණ දුන්නේ--
ඔයා. කතා කරන එක නවත්තන්න. දැන්ම කතා කරන එක නවත්තන්න!
හෙට වෙනකම් ෂූටින් තිබ්බේ නැද්ද?
අද දවසේ දර්ශන අවසන් කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත ,
ඒ නිසා ඒවායින් සමහරක්
හෙට රූගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් එක රැයකින් රූගත කිරීමෙන් පසු දිවා දර්ශන?
ඔව්. කාර්ය මණ්ඩලය එකඟ වුණේ එහෙමයි.
කුකුල් මස් දර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා හෙට ඒක රූගත කරයි,
එතකොට අපිට ඒවා භාර දෙන්න පුළුවන්.
එතකොට කුකුල් මස් පෙට්ටි?
හැමෝටම "ඔලිව් තෙල්" කියලා ලියලා තියෙන බව මම සහතික කරගන්නම් .
හරි. ඔහු අංකුර අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නිසා ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න එපා .
ඔහු ඔහුගේ මුරණ්ඩුකමට ප්‍රසිද්ධයි.
හරි හරී.
ප්‍රධාන නිළිය
ජනප්‍රිය ගායිකාවක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇය කීකරු වනු ඇත.
හරි,
අපිට ආධුනිකයෙක් ඉන්නවා.
මම එයාට ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්, ඒ නිසා එයාට පුහුණු කරන්න.
එයා හෙට සෙට් එකට යයි.
හරි, මැඩම්.
අලුත්. මගේ කාමරේට එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
උයන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
අපිට තවදුරටත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ.
ආහාර පිසීම.
අපි උයන්න උත්සාහ කරමු.
උයනවද? සූපවේදීන් වගේද?
ඔව්. ආහාර පර්යේෂකයින් වැඩ කරන ආකාරය දෙස බලන විට ,
සරල හා කොරියානු දෙයක්...
ඒක කොරියානු සූපවේදියෙක් ගැන වෙන්න ඕනේ.
මම මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
මම දන්න ඉයුන්-ජියොන්ග්ට
කුස්සියේ කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ධාන්‍ය වලට කිරි එකතු කිරීම හැර.
ඒකයි මේක විනෝදජනක කරන්නේ.
මම මේක හ්යෝ-බොන්ග් වලට ගේන්නම්.
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත්
ඒකේ රස දන්නවා.
යුධ පිටියක් වගේ.
මේ කුස්සිය ඉවරයි වගේ.
අපි යමුද?
ඔයාට හැම අතින්ම මෙච්චර ආදරණීය වෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
හ්යෝ-බොන්ග්ටත් ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. නිළියට
තේමා ගීතය ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය වුණා,
ඉතින් අපි ආදර්ශන අනුවාදයක් පටිගත කරනවා.
ඒක වෙබ් නාට්‍යයක් සඳහා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද? කෑම පෙට්ටි බෝම්බයක්ද?
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව.
ඔයා උයලද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඒවා අපිටත් හරිද?
මම ඇති තරම් හැදුවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක කෑම පෙට්ටි බෝම්බයක්.
මේක ජපන් අධිරාජ්‍යයාගේ
උපන්දිනය වෙනුවෙන්.
කෑම පෙට්ටි බෝම්බය
ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට නියමිතව තිබුණි.
ක්‍රියාකාරිකයා විසි කළ බෝම්බය
වතුර බෝතලයක්.
-ඉතින් අපි වතුර බොමු...
-එන්න. ඒක කන්න.
මේක ජැප්චේ වගේ පේනවා. එහෙම නේද?
නම වැඩක් නෑ.
ඒක මූණටම පෙන්නන්න.
ඒත් ඇයි ඒක මාළු රස?
මොකද මම
සෝයා සෝස් කියලා හිතලා මාළු සෝස් දැම්මා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට ගොඩක් දාන්න කියලා.
එහෙත් ඇය එය ඉවත නොදමා
එය අවසන් කළාය.
නොපසුබට උත්සාහයෙන් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔයා දේශපාලනඥයෙක් වෙන්න තමයි සුදුසුම.
උයන්නේ ඇයි?
හේයි, නවත්තන්න. ඒක එච්චර නරක නෑ.
අපිට ඒක කන්න පුළුවන් ඉයුන්-ජියොන්ග්.
අපි ඊටත් වඩා නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඒක ඉවර කරන්න.
ඉතුරු වුණොත් ඔයා මැරිලා.
ගිහින් දැන් ගිය මගුල අල්ලගන්න.
එයා අහුවුන ගමන්
ගුටි කාලා කනවා.
හොඳයි, මම තනියම උයන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ ගැන වැඩ කරන්න නම් මට ඒ ගැන හොඳින් දැනගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හරි.
හොඳ කෝකියෙක් වෙන්නම ඕන නෑ.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න. මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
එයාලට කියන්නවත් බෑ මොකක්ද රසවත් කියලා.
උන් බර වැඩි වෙන්නෙත් නෑ.
උන් ම්ලේච්ඡයෝ.
මට විශ්වාසයි මම ඇගේ ඇස් හමුවුණා කියලා.
ඇය මාව නොසලකා හැරියා.
ඇය එහෙම කළාද?
කොච්චර නිර්භීතද.
මම හිතන්නේ ඇය වෙනස් වගේ.
ඇය බර අඩු කරගත්තාද නැත්නම් හකු රස්සාවක් කළාද?
සමහරවිට එයා හිතන්න ඇති ඔයා එයාව අඳුනන්නේ නෑ කියලා
.
කවුද ලස්සන?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබයි.
ඔබ.
හෙලෝ. හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ නිහතමානී ස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ මනෝභාවය සම්පූර්ණ කරනවා.
ඔයා හැමදාම
Provence විලාසිතාවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද?
කොහේ හරි.
ඔයා ඒවා පොඩි පොඩි කඩේකින් ගත්ත වගේ පේනවා.
ඔබ දකුණු ප්‍රංශයේ ගමන් කරමින් සිටියදී.
මම හිතුවේ එයාලා ඩොන්ග්ඩෙමුන් වලින් කියලා.
නැහැ, නම්ඩෙමුන්.
ඔයාට මාව මතක ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
-ඔයාලා දෙන්නව අඳුරනවද?
-මගේ නංගි...
ඔයා තාමත් එයා එක්ක යාළුද?
ඔහ්, ඉයුන්-ජියොන්ග් ගියා විතරයි.
මම දන්නවා. අපි ආයුබෝවන් කිව්වා.
කොච්චර කල්ද?
-ඔයා උසස් පාසලේ හිටියේ.
-අවුරුදු අටක් නවයක් විතර.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම හුරතල් හා විහිළුකාරයි.
දැන්, ඔයාත් හරිම සිසිල්.
මම සල්ලි හොයනවා, ඒත් මම තාමත් තනිකඩයි.
හොඳයි, නිරූපණය සූදානම් නැහැ,
ඉතින් හ්යෝ-බොන්ග්ට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න වෙයි.
-ජින්-ජූ, එන්න.
-හරි.
- ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඒක දැන් අගුළු දාලා.
මම ලේඛකයෙකු වීමට ආශා කරන කෙනෙක් වුවත්
ඔහු දැනට
වෙනත් ලේඛකයෙකු සඳහා රිය පදවමින් සිටී,
ඒ කියන්නේ මම ලේඛකයෙක් විදිහට මගේ අනන්‍යතාවය අමතක කළා කියන එක නෙවෙයි .
රූපවාහිනී නාලිකාවක්. බලන්න.
මට නිරීක්ෂණය කළ හැකි බොහෝ වර්ගවල මිනිසුන් සිටිති .
ඔහු විවිධ වැඩසටහන් මාලාවක ලාබාලතම ලේඛකයා විය යුතුයි .
ඔවුන් කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ලොක්කාට නරක ලෙස කතා කිරීමට ඔවුන්ට කාලය අවශ්‍යයි.
කවදාවත් කරන්න බැරිම වැඩේ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ කළමනාකරු.
කළමනාකරුවන් සඳහා කම්කරු සංගමයක් පිහිටුවන තුරු එය දිගටම කරගෙන යන්න .
-මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
-මෙතනත් එහෙමයි.
අනේ, එයාලා මෙතනට ඇවිත් 7080 ප්‍රසංගය බලන්න ඕනේ
.
එයාලා මෙච්චර කලින් මෙහෙ ඇවිත්.
චෝයි බේක්-හෝට වඩා හොඳ කෙනෙක් නැති බව ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා මම හිතනවා .
නමුත් මේ පුද්ගලයා තමයි මම
අද හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳට වැඩට එනවා.
මම කැෆේටරියේ කෑම වලට කැමතියි.
අපි ගිහින් කමු.
ඔහ්, මිස් ලිම්.
ඔයා ටිකක් බර වැඩි වෙන්න ඇති.
පේනවද?
ඒ යහපත් හා අවංක ආකල්පයෙන්,
ඔහු අසන්නාට රිදවීමට යමක් කියනවා .
මගේ බර වැඩි වන කාලවල් සහ බර අඩු වන කාලවල් තියෙනවා .
ඉතින් මේ තමයි ලාභ ලබන සමය.
පේනවද?
ඔහු හිතාමතාම
ඒ අහිංසක සිනහවෙන් මට සමච්චල් කරනවා.
එයා සාමාන්‍ය ජරාවක් නෙවෙයි.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
ඒකෙ රස ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම මෙනුවත් විශ්මයජනකයි.
මෙහි ආහාරවේදියෙකු හොඳ රැකියාවක් කරනවා.
එතන.
ඇය අද ඊටත් වඩා කැතයි වගේ.
මම එයාට විහිළු කරන්න යනවා.
පේනවද? එයා එහෙමයි.
ඔයා ඊයේ රෑ බිව්වද?
ඔයාගේ ඇස් ඉදිමිලා.
ඔහ්, ඒ ඔයාගෙ ඇස් ඉදිමිලා නෙවෙයි.
ඔයා හරිම කැතයි.
නෑ, ඇය නැහැ.
ඇයි ඔයා කටේ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ?
මිස්ටර් සන්.
මම ඔයාට කැමතියි.
-මගේ දෙවියනේ.
-මම ඔයාට කැමති නැහැ. ඔයා කැතයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා දැන් බුද්ධිමත් වෙලා.
මම අතරමං වුණා.
ඇය එසේ අදහස් කළාක් මෙන් ඇසුණාය.
ඔබ එය දුටුවාද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා දැක්කා කියලා. මම ඒක කිව්වේ.
ඔයා එහෙම කළාද? ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
-මම ඒක කිව්වේ.
-හරි. හොඳයි, මම දැන් කනවා.
ඒක වුණේ--
හරි, මම ඔයාට විහිළු කරන එක නවත්තන්නම්.
මම ඔයාගේ මූණට විහිළු කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට විහිළු කරන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්.
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා
, දවස පුරාම ඔයාව මතක් උනා.
මට දැනෙන විදිහ ගැන මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට.
-මම ඔයාට කැමතියි.
-මම මස් කන්න කැමති නෑ!
-එහෙනම් ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඒක මගේ පිඟානට දැම්මා.
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගේ පිඟාන නොදෙන්න තිබුණා .
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඌරු මස් ගොඩක් කනවා .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මස් වලට අකමැති?
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මගේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආවේ?
-ඇයි මට බැරි?
-එතකොට ඔයා කවුද, මෝඩයා?
ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
"ඩමී" කියන්නේ කුණුහරප කියන එක නෙවෙයි,ඩමී.
ඔබට කැමති කෙනෙකුට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඩමියක්ද?
මම කනකොට ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා බත් අහුලනකොට මම ඒක කිව්වා.
ඔයා කළාද?
එහෙනම්... අපි කැෆේටරිය ඇතුලේ.
මට සමාවෙන්න. බලන්න.
ඇයි ඔයා මේ තරම් පිළිවෙලක් නැතුව ඉන්නේ?
එහෙනම් අපි එළියට යමු.
ඔයා හී-යෙඕල්ගේ ස්කෙච්බුක් එකේ මට ඒක කියන්න ඕනද ?
-මොන හිසරදයක්ද.
-මේක හරිම රසවත්.
පාපොච්චාරණයක්
ආරවුලක් බවට පත්වන්නේ ඇයි?
මම චිත්‍රපටියකට ටිකට් ගත්තා.
හවස 7 වෙනකොට ලොබියට එන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
නවත්තන්න, දැනටමත්.
මේක මොන වගේ තැනක්ද?
අවුල් සහගත බව.
මේ කරදරකාරී පන්ක්ට මිනිස්සු කැමති ඇයි කියලා මම හිතන්නේ
ඔහුගේ අවුල් සහගතකම විය හැකියි.
සාර්ථක මිනිසෙකුගේ අකීකරුකම
ඔහුව වඩාත් පහත් ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
නමුත්...
එයා හරිම අවුල්.
හොඳයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා අපිට ආරාධනා කළේ නැහැ කියලා.
ඉතින් අපිට කැෆේටරියේ කෑම කන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, මම කළා.
මෙහි ආහාර ටිකට්පත් මිල අධිකයි.
හරි. හොඳයි.
අපි කෑම රස වින්දා.
ඔයා පිටපත කියෙව්වද?
-මම එළියේ.
-මොකක්ද?
-අද මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගේ නාට්‍යයෙන් අයින් වෙනවා.
කිසිවක් පුරෝකථනය කළ නොහැක.
ඒක විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්නේ නැහැනේ.
මම ඒ වගේ මෝඩ විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම වැඩ කරන අතරතුර කේන්ති යන එක සාමාන්‍ය දෙයක්,
ඉතින් මට දැනෙන දේ අමතක
කරලා ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා අහන්න මට ඉඩ දෙන්න.
-ඇයි?
- පිටපත හොඳින් කියවන්නේ නැහැ.
සංශෝධන ඉල්ලා සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
නමුත් මම සංශෝධන කරනවා කියලා නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ පිටපත...
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ "ෆ්ලටර්" කියලා.
හොඳයි, එයට පැනීමට හෝ නටන්නට පුළුවන්.
ඔබේ හදවත නටනවාද?
ඔබේ හදවත කවදා හෝ නැටුවා තිබේද?
එය විටින් විට ගැහෙනවා.
-හේයි!
-මට සමාවෙන්න.
කේබල් ටීවී නාලිකාවලින් ඔබට බොහෝ දීමනා ලැබෙන බව මම දන්නවා .
මම හිතන්නේ ඔයා යනවා ඇති.
මම සල්ලි වලට ප්‍රමුඛත්වය දුන්නා නම් මම මෙච්චර කල් එහෙම කරන්න තිබුණා .
සමහරවිට දීමනාව
ප්‍රමුඛත්වය දීමට තරම් විශාල වී ඇති.
ඒක තාම එච්චර ලොකු නෑ.
කොහොම හරි, මම දැනටමත්
භාරව ඉන්න අයට කියලා තියෙනවා.
තවත් දක්ෂ අධ්‍යක්ෂවරු ඕනෑ තරම් ඉන්නවා .
ඒ වගේම ඒක ලියලා තියෙන්නේ
මහා ජුන්ග් හයි-ජියොන්ග් විසින්,
ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හුරතල්.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මෙම කර්මාන්තයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස.
නැහැ, මම සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ උපදෙස් අහන්නේ නැහැ.
ඔබ දිනුම්.
ඔහු මෝඩයෙක්,
නමුත් මට ඔහු වගේ වෙන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පන්ක්?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන අවුල් කරන්නද?
ඊළඟ දර්ශනයට සූදානම් වෙන්න.
අපි 23 වන දර්ශනයෙන් පටන් ගනිමු.
අපි ඉක්මනින් යමු.
සර්.
23 වන දර්ශනය ඔවුන් කුකුළු මස් කන තැනයි.
-ඔව්.
-ඔයා කිව්වා ඒක හෙට රූගත කරනවා කියලා.
නිළිය
හදිසියේම කාලසටහන වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ඔයාලා දන්නවනේ අයිඩල් ගායකයෝ. කරුණාකරලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
හොඳයි, මමත් පිළිම ගායකයින්ට කැමතියි.
නමුත් නළු නිළියන්ට බැදපු කුකුල් මස් කන්න අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඔවුන් කරනවා.
නමුත් දැන් පාන්දර 5යි.
දැන් මම කුකුල් මස් ගන්නේ කොහොමද?
කාලසටහන දැන් අවුල්.
ඒකත් අදාළද?
පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ආයතනය සහ ලේඛකයා මෙයට එකඟ විය.
ඒත් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
වෙඩි තැබීම වැදගත්.
කුකුළා කියන්නේ--
කුකුළු මස් කියන්නේ ගොඩක් දේවල්!
ඒ ඔක්කොම කැපකිරීම් ගැන.
හිස ගසා දැමූ, කපා දැමූ, පිහාටු ඉවත් කළ,
බැටර් කර, 170°C තෙල්වලින් බැදගන්න...
මොනවා උනත්. මම බැදපු කුකුල් මස් කන්නේ නෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් කන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඒක අර්ධ වශයෙන් අපේ වරදක්,
ඒ නිසා මම ඔබට තව කාලයක් දෙන්නම්.
පැයක්. මට ඔයාට ඊට වඩා දෙන්න බෑ.
-අපි 24 වන දර්ශනයෙන් පටන් ගනිමු.
-ඔව්, සර්.
- පැයක්? තාමත් පාන්දරයි.
ඇයි? ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයිද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම එය කළ හැකියි. ස්තූතියි.
සර්, මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
අපිට කුකුල් මස් ටිකක් බැදලා දෙන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳයි, කාලසටහන අවුල් වෙලා,
ඉතින් අපිට දැන් නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම සඳහා බැදපු කුකුල් මස් අවශ්‍යයි .
මම මූලස්ථානයේ සේවකයෙක් පමණයි.
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
ඔබ කළ යුත්තේ
වෙළඳසැලේ හිමිකරුට කතා කිරීම පමණයි.
ඒක තමයි රූපවාහිනී නාලිකාවට ළඟම තියෙන්නේ.
ඔච්චර විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපි කරන කිසිම දෙයක් කවදාවත් තේරුමක් ඇති කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මම හරිම අසරණයි.
මට පැයක් තියෙනවා. නෑ, විනාඩි 55යි.
මෙය හරියටම ක්‍රියා විරහිතයි.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
-ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.</i
> -සර්.
සර්?
ඔහ්, නෑ...
මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්න හදිසි කාරණයක් වෙන්න ඇති
. ඒ මොකක්ද?
-මැඩම්.
-ඒ මොකක්ද?
මට කුකුල් මස් ටිකක් බැදලා දෙන්න.
කුකුල් මස්?
හෙලෝ සර්.
ඔබ අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද?
නැත්නම් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්ද?
-හෙලෝ, මැඩම්.
-මොකක්ද?
මම තමයි අලුත් බඳවා ගැනීම, චූ ජේ-හුන්.
මම මෙහි පැමිණියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝගය මතයි.
මම මේ අවට තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මෙය මගේ පළමු නිසි රැකියාව
සහ මගේ පළමු දිනයයි.
මගේ පළමු කාර්යය වූයේ ...
ෂටරවල අගුල කඩා දැමීමට.
මම දකියි.
මම සමාගමට බැඳුණු අලුතම හිරේ යයිද ?
-ඒක තමයි මට කරදර කළේ.
-මට තේරෙනවා.
හොඳයි, කුකුළු මස් පිසී ඇත්නම් එය එළියට ගන්න.
-හරි.
-ඒවා එළියට ගන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිසුනේ නැත්නම් රෝස පාට වෙයි.
කමක් නෑ. අපිට වෙලාව ඉවරයි,
ඒ නිසා ඒක එළියට ගන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒක ආයෙත් බදින්නම්,
-ඒක නිසා ඒවා හැපෙනසුළුයි.
- දැන් ඒවා එළියට ගන්න!
හරි හරී.
-විනාඩි දෙකක්--
-ඒවා එළියට ගන්න!
ඒවා එළියට ගන්න!
-කොහෙද?
-ඔයාගේ දකුණු පැත්තට.
-හරි.
මම කන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ, ඩෝ-යොන්?
- ඒකෙන් මගේ බර වැඩි වෙයි.
උදේට කෑවොත් හරියන්නේ නෑ.
මම ඒ විදිහට බර වැඩි කරගත්තා.
හරි. මම ඒක දන්නවා.
ඊට පස්සේ අධ්‍යක්ෂක "කපන්න" කිව්වම ඒක කටට දානවා .
මම රතු පාට ලොකු බෑගයක් සූදානම් කළා.
ඉතින් ඔයාට ඕන තරම් දේවල් එළියට දාන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ
මම ඩයට් කරනකොට බැදපු කුකුල් මස් හපලා කෙළ ගහන්න කියලද?
ඇයි ඔයා මට පිහියකින් අනින්නේ නැත්තේ ?
ඒක අඩු වේදනාකාරී වෙයි.
හොඳයි, ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා මම දන්නවා.
ඒ නිසා මට ගොඩක් දුකයි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා පවා මේකට එකඟ වුණා.
නමුත් මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
කරුණාකර මට එකම එක වරක් උදව් කරන්න.
අපි මේක බැදගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හේයි!
ඔයා අපේ නිළියට මොකද කරන්නේ?
එළියට යන්න. දැන්!
එළියට යන්න. ඔයාලා හැමෝම!
ඔබ කුකුළු මස් පියයුරු වලට කැමතිද?
නැහැ. කුකුළු මස් පියයුරු ඔබව මහත කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ එච්චර මහත පේන්නෙ නෑ.
ඒක කොල්ලන්ට නොපෙනෙන තැනක්,
ඒ නිසා ඒ ගැන හොයන්නවත් එපා.
මට සමාවෙන්න. මම බලන්න හිතුවේ නැහැ.
නැහැ, මම බලන්න හිතුවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ. මෙහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාට හම ගලවන්නද?
ඔබ සම නැති කර ගන්නවා, ඔබට කුකුළු මස් අහිමි වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඒක රසයි. අපි උදේට කනවා,
ඒ වගේම ඒක කුකුළු මස් පියයුරු,
ඒ නිසා අපි මහත වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඔයා හොඳට කනවා.
මට කුකුල් මස් ගොඩක් ආසයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම ප්‍රසිද්ධ කුකුළු මස් ස්ථානය වන වැන්ග් ගල්බි ටොංඩැක්හි මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙකු ලෙස සේවය කළෙමි .
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද.
ඒක එහෙමයි.
වාතයේ එතරම් සියුම් දූවිලි නැහැ.
- සීතලයි, ඒත් තාම රසයි.
- ඒක එහෙමයි.
ජැප්චේ සහල්.
ඔයා ඒක රස වින්දද?
මගේ ජීවිතේටම මාළු කෑව දේවල් පිඟානක් විතර කෑවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා ගොඩක් හැදුවා.
මම තව කෑම වේල් දෙකක් ඉවසුවොත්,
ඒක බලාගන්නම්.
කෑම දෙකක්?
ඊට පස්සේ දේවල් හොඳින් වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් වුවත්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් සොයමින්
හෝ ඔබ කරන දෙයින් ඉවත් වෙමින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
නමුත් මගේ සිතුවිලි මොට වී ඇති බව මට පෙනේ.
මගේ බඩේ මේදය වගේ.
ඒත් ඔයා නියමයි කියලා මම හිතනවා.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ ඒ සඳහා ඔබේ මනස යොමු කළ විට ඔබ පසුබට වන්නේ නැත .
ඔබ ඔබේ වැරදි සඳහා වගකීම භාරගෙන
ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස මෙනෙහි කරයි.
ඒක ඇත්තටම කරන්න අමාරු දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔයත් නියමයි.
කුමක් ද?
මට කවුරුහරි යමක් කියන්න ඕන වුනාම
,
ඒක කියන්නේ ඔයා තමයි.
හරි.
ඒ අර්ථයෙන්, මට පරිත්‍යාගයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඕනෑවට වඩා සල්ලි තියෙනවා.
ඒක මාව කම්මැලි කරනවා.
ඒ නිගමනය සරල වැඩියි.
මගේ මුදල් අර්ථවත් දෙයකට යෙදවීම
මටම කරන ආයෝජනයක් වගේ.
හොඳයි. ඔයා කරන හැමදේටම මම ගරු කරනවා.
නමුත් අනෙක් අය එම අදහසට විරුද්ධ විය හැකිය.
ඒ නිසා මම ඒ අය එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
"ඉක්මනින් කාමරේට දුවනවා."
ඒ විදියට ලේසියි.
"කාමරේට කවුද ආවේ"?
ඔයා ලේඛකයෙක් කියලා කියනවද?
කවුරුවත් ඒක එහෙම කියවන්නේ නැහැ.
ඔයා හූෂ් කරපු කොටස අවධාරණය කරන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, එහි තේරුම
"ඉක්මනින් පලා යාම" යන්නයි.
ඉතින්, "හූෂ්"?
"හූෂ්" විතරක් නෙවෙයි. "හූෂ්!"
හොඳයි. "හූෂ්,"
මම කියන්නේ, "හූෂ්!"
නමුත් අපි ලේඛකයෝ.
සහ මොකක්ද? "හූෂ්"?
අඩුම තරමේ ඔබ
එය තේරුම් ගත හැකි ආකාරයෙන් කළ යුතුයි.
"කාමරයට ගියා" කියන එක
සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම්ගත හැකියි.
එය තේරුම් ගැනීමට පහසු සහ විනෝදජනකයි.
ඔයා ගැන කිව්වොත්, ඔයා ඒ වචනය පාවිච්චි කළා...
මොකක්ද මේ, "අකීකරුකමට විතරයි"?
අද කාලේ "curmudgeonly" කියන්නේ කවුද?
කවුරුත් දන්නේ නෑ මේකේ තේරුමවත්.
තරුණ අය නොදන්න කියන වචනය මට පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා කවුද කියන්නේ ?
ඔබ පැරණි කොරියානු වචන පහත් කොට සලකනවාද?
ලේඛකයෙකු
කොරියානු භාෂාව විනාශ කිරීමට සහභාගී නොවිය යුතුය.
නමුත් මෙය ක්‍රියා විස්තරයකි.
මේක පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න හැදුව නම්,
මම "curmudgeonly" කියලත් පාවිච්චි කරනවා.
මට ඒක උච්චාරණය කරන්නවත් බෑ.
මම ඒ වගේ වචන පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
නමුත් මෙය කාර්ය මණ්ඩලයට
සහ නළු නිළියන්ට තේරුම් ගැනීම සඳහා පමණි.
ඔබ...
-එළියට යන්න. මෙතනින් යන්න.
-මොකක්ද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
නැත.
මෙය සාධාරණ නැත.
මම යන්නේ නැහැ.
- එහෙමද? එහෙනම් මම යන්නම්.
- මොකක්ද?
නෑ, ඉන්න.
මම යන්නේ නැහැ,
ඔබත් යන්නේ නැහැ.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
මාව උඩින් ඇවිදින්න. මෘදු ලෙස මා උඩින් ඇවිදින්න.
මෘදු ලෙස.
එය ආවේගශීලී තීරණයක් නොවේ.
මෘදු ලෙස ඇවිද ගිය සේවායෝජකයා
දුප්පත් සේවකයා
එසේ කිරීමට ඕනෑවටත් වඩා හේතු තිබුණි.
පිටපත හොඳින් කියවන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ උපදෙස් අහන්නේ නැහැ.
ආඩම්බරයි.
ශක්තිමත් අයව ආරක්ෂා කරන ගෞරවය එයයි.
සමහරු එය "සුළු" ලෙස හඳුන්වන අතර එය නොසලකා හරිති
දුර්වලයාට එය ඇති විට.
හයි-ජියොන්ග් යනු බලය ඇති තැනැත්තායි,
සහ බලවත් අයගේ උඩඟුකම
, බොහෝ දුෂ්කරතා මැදින් ඉදිරියට
වර්ග දෙකකට හැරේ.
නම්‍යශීලී බව සහ උමතුව.
මේ අවස්ථාවේ දී, එය උමතුවකි.
ඒ දවස,
සේවිකාව
ඇයට නොතිබිය යුතු දෙයක් දුටුවාය.
හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ ආඩම්බරය
කැබලිවලට කැඩී ගිය ආකාරය ඇය දුටුවාය.
ඒ නිසාද ඇයව සේවයෙන් පහ කළේ?
මේක හරිම දරුණුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නැහැ. මෙය සිදුවීමට බොහෝ කලකට පෙර සිටම එය ගොඩනැගීමට පටන් ගෙන තිබුණි .
ජින්-ජූගේ අනුවාදය
ද ටේල් ඔෆ් ගෝල්ඩ් මිස්, ජින්-ජූ
දර්ශනය 10, ඩොන්ග්වාජැං ඇතුළත, සවස
බලවතුන්ගේ උඩඟුකම
උමතුවක් බවට පත්ව ඇත.
ඇයට ඉතා පහසුවෙන් පහත් බවක් දැනුනි.
ඒ වගේම ඇයට එය යථාර්ථය බව පිළිගැනීමට නොහැකියි .
ඇත්තම කිව්වොත්, ජින්-ජූගේ පිටපත
කියවන්න ලේසියි කියලා මට හිතෙනවා.
හරිද? එයා නිදහස් විලාසිතා ලියනවා.
මම හැදී වැඩුණේ අන්තර්ජාල නවකතා
හොඳ සාහිත්‍යයක් කියලා හිතාගෙන.
- ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇත්තටම ඇත්තම කිව්වොත්,
මිස් ජුන්ග්ගේ පිටපත අනුගමනය කිරීම අපහසු නැද්ද?
ඇය ටිකක් පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඔබ තරඟයට ඔබේ නිර්මාණය ඉදිරිපත් කරනවාද ? ඔබ එයට සූදානම්ද?
අපිට එහෙම කරන්න මිස් ජුන්ග්ගෙ අවසරය ඕන නැද්ද ?
ඇයි? ඒක තනි පුද්ගලයෙකුගේ ව්‍යාපෘතියක්.
ඇත්තටම, මම මෙතන ටිකක් ලිව්වා.
උමතුව
තමන් දෙස වෛෂයිකව බැලීමේ හැකියාවෙන් මිදෙයි .
ඒ වගේම එය කෙනෙකුගේ හැකියාව ඇති කරයි
දුර්වලයාගේ දුර්වලතාවය උපරිම කිරීමට.
ඔයා... එළියට යන්න.
හූෂ්
හූෂ්.
මේක හරිම රසයි.
මේ නිසා ඔයා කවදාවත් වැඩිය ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට හිතෙනවා මේ තරම් භයානක කෑම
කොච්චර රසද කියලා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මාව බිහි කළේ?
- ඔයා ඉපදුනේ ඇයි?
- ඔයා මාව බිහි කරපු නිසා.
- ඉතින් ඔයා ඉපදුනාද?
- එහෙමද?
ඔයා මාව හොඳ කෙනෙක් කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මීට වඩා හොඳින් සූදානම් වුණේ නැත්තේ?
මොනතරම් පීඩන සහනයක්ද!
මම ගෙදරට ආදරෙයි.
අපි බොමු.
-අපි බොමු.
-හරි, අපි යමු.
චියර්ස්.
තාත්තේ, ඔයාගේ වීදුරුවේ කිසිම බීමක් ඉතුරු කරන්න එපා.
මට කවදාවත් මත්පැන් බීලා නැහැ, මුලින්ම.
මට මත්පැන් ඉවසන්න බෑ.
හරි, මට ඒක අමතක වුනා.
මම Home.
හේයි, මගේ පොඩි නංගි.
මගේ නංගි.
මේ කුමක් ද?
ඔක්කොම ඔයාගේ, ආදරණීය.
පිස්සුද? මම
පොදු විභාගයකට පාඩම් කරනවා.
කිසිවෙකු මෙය ඇකඩමියට ගෙන යන්නේ නැත.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ශිෂ්‍යයෙකුට
නිර්මාණකරු බෑගයක් තිබිය නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඔබ වංචාවක් කළේ නැහැ.
නැතහොත් රාජ්‍ය කටයුතු ඒකාධිකාරී කරන්න.
මම ඒක එයාට ගත්තා.
කෑම නවත්තන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කනවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කෑම නවත්තන්න කියන්නේ?
-ඔයා ඇති වෙලා.
-ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මට හරියටම කොඳුරලා කිව්වේ නැහැ.
මට කේන්ති ගියා කියලා හිතුවද? මෝඩයි.
මම යනවා. මම ගෙදර ගිහින්
තව කන්න යනවා.
බායි.
ගිහින් එන්නම්.
හුස්ම ගන්න.
ඔබ එය කරන විට ඔබේ උදරයේ ආතතියක් දැනෙනවා.
නැවත නැවතත් කරන්න.
ඉයුන්-ජියොන්ග්.
අපි ශරීර අවයව අනුව ව්‍යායාම කළ යුත්තේ ඇයි?
මම ඒ අදහසට කොහෙත්ම වෛර කරනවා.
ඒකයි මම
ශරීර කොටසින් මහත වෙන්න හදන්නේ.
මා දෙස බලන්න.
මේකෙන් මගේ තට්ටම් එල්ලා වැටෙනවා.
මට දැනෙනවා ඒකෙ මාංශ පේශි නැති වෙනවා කියලා.
මට ඌරු මස් කෑල්ලක් දෙන්නම්.
සහ සෝජු උගුරක්.
දැන්,
මේකෙන් මට එල්ලා වැටෙන බඩක් ඇති වෙයි.
සික්ස් පැක්ස්?
නෑ, එක පැක් එකක්. මම මෙහෙම කැරකෙනවා.
බැදපු කුකුල් මස් කෑල්ලක් කන්න.
මහන්සියි කියලා සෝජු බොන්න අමතක කරන්න එපා .
ඔබේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී තිබෙනවා.
හ්වාං ඉන්-ගුක්.
ඉන්-ගුක්. මුලින්ම ඔබේ අත් සෝදන්න.
මෙතන.
කතා කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ
, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
ජීවිතය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී ඇත.
හන්-ජු, මම ඔයා කැමතිම බැදපු කුකුල් මස් කෑවා.
මෙහේ එන්න.
මම දැනටමත්
මගේ උදෑසන ආහාරය ලෙස බැදපු කුකුල් මස් දෙකක් කෑවා.
මෙය ඔබේ මුළු ශරීරයම ශක්තිමත් කිරීමට උපකාරී වේ.
නැඟිට හුස්ම ගන්න.
අපගේ ශරීර ස්ථිර විය යුත්තේ ඇයි?
එහෙමද? මම හොඳටම ස්ථිරයි.
මගේ ඔළුව ස්ථිරයි.
මගේ වැලමිටත් තදයි.
මගේ දණහිස් ස්ථිරයි. ඒ මදිද?
ඔබේ මාංශ පේශි ආතතියට පත්වන බව දැනී
එය නැවත කරන්න.
නමුත්...
මගේ හදවත ස්ථිර නැහැ.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔබේ මාංශ පේශි ආතතියට පත්වන බවක් දැනෙන්න
සහ ඔබේ අත් සහ කකුල් දෙකම භාවිතා කරන්න.
යහපත්කම.
අද රෑ ඔයාට නිදාගන්න බැරි වෙයි.
මේ දවස්වල ළමයින්ට හරිම අමාරුයි.
ළමයින්ට බොහෝ දේ අත්විඳීමට සිදුවන්නේ වැඩිහිටියන්ගේ වරදිනි .
නමුත් අපේ දරුවන්
දැන් ළමයි නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
කුස්සියේ...
මම කුස්සියේ කැරපොත්තන් දැක්කා.
මේ මහල් නිවාසයේ කැරපොත්තන් ඉන්නවද?
ඔව්, මම ඔවුන්ව දැක්කා.
නමුත් ඒක වෙන්න බෑ.
මම හෙට උදේ නඩත්තු කාර්යාලයට කතා කරන්නම් .
ගිහින් දැන් නිදාගන්න.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
එය සාමාන්‍ය ලෝකයක් විය.
නැත්නම් ඒක එහෙමයි පෙනුනේ.
උදේට වැඩට යන මිනිස්සු.
පාසල් යන සිසුන්.
කාර්යබහුල දවසක ආරම්භය.
නමුත් එය වෙනස් ලෝකයක් විය.
මම වෙනත් ලෝකයක හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
එය එලෙසම පෙනුනත්,
මිනිසුන් හුස්ම ගන්නා සහ සිනාසෙන ශබ්දය ,
හිරු එළිය, සුළඟ, වාතය සහ මගේ ශරීරය ස්පර්ශ කළ ශබ්දය .
මගේ ශරීරයට දැනුණු සියල්ල
පෙර තිබුණාට වඩා වෙනස්.
එය සාමාන්‍ය උදෑසනක් විය.
මම වෙනදා වගේම ඇහැරුනා.
නමුත් මේ ගෙදර සිදු වූ දේ
වෙනස් ලෙස පෙනුනි.
ඔවුන් බාබකියු එකක් ගනිමින් සිටියා.
ඌරු මස් බඩ. වතුර සැල්දිරි.
ඒක හරි.
මගේ යාළුවෝ සතුටු සිනහවකින් බාබකියු එකක් ගනිමින් හිටියා .
ඒ වගේම එයාලා මට එන්න කිව්වා.
ඒක සතුටුදායක දර්ශනයක්.
මම ඒකට සහභාගි වුණා.
ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම
ඔවුන්ගේ සෞඛ්‍යය සඳහා උදෑසන බාබකියු කෑවා .
ඒ වගේම ඔවුන් එය භුක්ති වින්දා.
දිවා ආහාර වේලාවේදී, සියලු දෙනාම
ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරයට සහභාගී වූහ
සෝඩියම් සහ කාබෝහයිඩ්‍රේට් වැඩිපුර ආහාරයට ගැනීමට.
සෝඩියම් අධික ලෙස අඩංගු වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධ ජිජි වර්ග සියල්ලම
හංගුල් සමඟ කොරියාව ආඩම්බරයට පත් කළා.
බුඩේජ්ජිගේ ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී
ඉහළම සුපිරි ආහාර දහයෙන් එකක්
ඒ වගේම ඒකෙන් ලෝකෙම
කොරියානු කෑම වලට ආදරේ කළා.
මෙයින් පසුව, ජනතාවට
තවමත් වැඩි කැලරි ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය විය.
ඉතින් රාත්‍රී ආහාර වේලෙහි, කැලරි ප්‍රමාණය ලබා ගැනීම සඳහා ,
මිනිස්සු බාර් සහ අවන්හල්වල රැස් වුණා
ආහාර පාන වර්ග ලබා ගැනීමට කුඩා කණ්ඩායම් වශයෙන්.
සියලුම අවන්හල්
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ජනාකීර්ණ විය.
ආපසු ගෙදර.
රාත්‍රී ආහාර ව්‍යාපාරයට සහාය වීමට,
රජය
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා වැය කළ මුදලට අනුග්‍රහය දැක්වීය
ඌරු මස් සහ තම්බා ඌරු මස් වැනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ පුරවැසියන්
ඉතා කඩිසරව රාත්‍රියේ කෙටි ආහාර ඇණවුම් කළහ.
ලෝකයේ සෑම දෙමව්පියෙක්ම
තම දරුවන්ට ඉගැන්නුවා
ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකු වීමට,
ඔවුන්ට හැකි තරම් කුණු කෑම කන්න සිද්ධ වුණා ,
පීසා, හැම්බර්ගර්, හෝ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් වගේ.
මෙම නීති රීති ව්‍යතිරේකයකින් තොරව පවත්වා ගැනීම.
ඒකට තමයි මිනිස්සු "සදාචාරය" කියලා කිව්වේ.
තරබාරුකම කියලා දෙයක් තිබුණේ නැහැ
හෝ ඕනෑම ජීවන රටා රෝගයක්.
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
ඒ රෑ,
මට ඕන තරම් බැදපු කුකුල් මස්, ට්‍රොටර්
සහ සෝජු තිබුණා.
ඒක තමයි මට පුළුවන් වුණේ
සිහින්ව හා නිරෝගීව සිටින්න.
-ස්පර්ශ කරන්න, හුස්ම ගන්න.
-සහ...
-හුස්ම ගන්න.
-මම මගේ සිහිනයෙන් අවදි වුණා.
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් කැරපොත්තන්ද?
මම නඩත්තු කාර්යාලයට කතා කළා,
ඒ නිසා දැනට හැංගිලා ඉන්න.
ඔව්, මේ නඩත්තු කාර්යාලය.
හායි, මම ටික කාලෙකට කලින් කැරපොත්තන් ගැන කතා කළා .
ඔහ්, හරි. අපි සූදානම් වෙනවා...
නෑ, දැන් කමක් නෑ.
සමාවෙන්න? දැන් හරිද?
ඔව්, මම වැරදුනා. ඒක...
යම් සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වස්තුවක්.
සමාවෙන්න? ඒකට කැරපොත්තෙක් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
-කොහොමත්, දැන් හොඳයි. මට සමාවෙන්න.
-හරි.
ඉන්-ගුක්. ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
ඉස්කෝලෙට යන්න මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔබ කනස්සල්ලෙන්
හා අස්ථායී තත්ත්වයක සිටින විට,
ඔබ ඔබම සාදාගත යුතුයි
වඩා සැහැල්ලුවෙන් සහ කනස්සල්ලෙන්.
එය ඔබව වඩාත් අවධානයෙන් සිටිනු ඇත
සහ ඔබේ සිතුවිලි පුළුල් කරන්න.
එය මවාපෑමක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මේ වගේ විවේකීව සිටීම
නරක දෙයක් නෙවෙයි.
නැත්නම් මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
මේක මාව පහත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් වෙලාවට ඈත් වෙනවා.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-මම පිටපතක් කියවමින් හිටියා.
-ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
මෙතන වචන කීයක් පේනවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ?
මට වචන දෙකක් විතරයි පේන්නේ. "විනෝදයක් නෑ."
"විනෝදජනක නොවන" දේ නැරඹීමට විනෝදජනක දෙයක් බවට පත් කිරීම අපගේ කාර්යයයි .
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතන.
තවත් පිටපතක්.
මම මේක කියෙව්වේ ටික කාලෙකට කලින් ලේඛන තරඟයක විනිශ්චයකරුවෙක් විදිහට ඉන්නකොට .
මම මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඒක ටිකක් පුදුමයි.
-"පුදුමයි"?
-ඔව්.
ඒක හැමතැනම තියෙනවා, අමුයි,
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ කියවීමකි.
මේකට සම්මානයක් ලැබුණාද?
මම ඒකට සහාය දුන්නා, නමුත් වැඩිහිටියන්
ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඒක අහනකොට මට උනන්දුවක් ඇති වෙනවා.
" ඔබට වයස තිහ පිරුණු පසු දේවල් හොඳින් සිදුවේවි ."
මාතෘකාව...
- නොපැහැදිලියි, නමුත් මම ඒකට කැමතියි.
- හරිද?
මම මේ නම දන්නවා.
හොඳයි, ඒක කොහොමත් පොදු නමක්නේ.
නමුත් "ලිම්" යනු පොදු වාසගමක් නොවේ.
ලිම් හා-ර්යොන්ග්, ලිම් චේ-මූ.
Lim Chang-jung, Lim Jae-beom,
Lim Jong-seok.
ලිම්ගේ නිහඬතාවය.
ලිම්ජින් යුද්ධය.
හරි, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්. කොහොම හරි, ඒක කියවන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒක කියෙව්වද?
-ඔව්.
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම ඒකෙ වැඩ කරන්නද? මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
නෑ, එපා. ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට ඒකෙ වැඩ කරන්න ඕන වගේ.
ඒකයි කවදාවත් පහරක් නොගහන්නේ.
- එහෙමද? මම ඒක කරන්න හොඳ නැද්ද?
- ඒක කරන්න එපා.
ඔබට විටින් විට අතරමං විය හැකියි.
ඒ වගේම ඒක කෙටි වෙන තරමට හොඳයි.
කවුද දන්නේ? මට හෙට කෝල් එකක් එන්න පුළුවන්.
"මිස් ලිම්, ඔබ ලිවීමේ තරඟයෙන් දිනුවා.
එය කථාංග 16 කින් යුත් නාට්‍යයක් වනු ඇත."
අපි ලියමු. ලේඛකයෙක් කරන්නේ ඒකයි.
අපි ලියමු.
ඔබ තිහක් වූ පසු දේවල් හොඳින් සිදුවේවි
ඒක තෑග්ගක්.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ඌ?
කොහෙන් හරි මට කතා කළා.
ආයුබෝවන්?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළා කියලා.
ඔයා මට සුබ පතන්නද කතා කළේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කැෆේටරි එකේ කෑම රස වින්දේ නැද්ද ?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
බලන්න දේවල් තිබුණා.
එහෙනම් ආයෙත් වටපිට බලන්න එන්න.
එය මොකක් ද?
මට ආරංචි වුනා බියොම්-සු ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔයා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ?
ඔයා හැමෝටම කියනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම කුතුහලයෙන් අහන්නේ.
- ඔයාට මං ගැන උනන්දුවක් නෑ නේද?
-ඇත්තෙන්ම නෑ.
යන්න.
අද බලන්න කිසිම විනෝදයක් නැහැ.
කොහොමද ගියේ?
මම ඇයට කතා කරලා ඒක නවත්තගත්තා.
ඔයා බලන්න,
මම ආදරය කරන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල පාසල් ළමයි එහෙම කියනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක පවතින්නේ නැහැ.
-ඒ වගේම ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒ කියන්නේ ඇය කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
-නමුත් ඇය ඇසිපිය හෙළුවා.
-ඇය කියනවා මම දැන් එයාට කරදර කරනවා කියලා.
මම ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ?
ඇය කැතයි.
- හරියටම කොහොමද?
- ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
නෑ. ඒකෙන් ඒක තවත් අමුතුයි. මම ලස්සනයි.
-මම දන්නවා. මම එහෙම කිව්වා.
-නෑ. මම කැතයි කියන්න.
ඇයි?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ජීස්!
හරි, මට තේරෙනවා. නවත්තන්න සර්.
මේ ඔයාගෙ මූණ නෙවෙයි, ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබ අනියම් සිට විධිමත් දක්වා මෙතරම් ස්වභාවිකව මාරු වන ආකාරය
විශ්මයජනකයි.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
හරි, මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
අනිත් අය කොහොමද පේන්නේ කියලා කතා කරන එක නවත්තලා
වැඩේට බහිමු.
මොකටද වැඩ කරන්නේ? මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
මම සහකාර ලේඛකයෙක් කියලද?
මම දැන් සාමාන්‍ය මිනිහෙක්.
මම ඔබේ වැඩ විවේචනය කළ හැකි කෙනෙක්.
සමාජ මාධ්‍යවල මට අවශ්‍ය තරම්.
මම දැන් එහෙමයි.
මම ඔයාට කියන්නේ මේ පැත්තට ආපහු එන්න කියලා.
ඔබට වයස තිහ පිරුණු පසු සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මට ඒක රසවත් වුණා.
මගේ හදවත...
ඒක පැන්නා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒකට වැඩ කරන්න ඕනද?
ඒ මොහොතේ,
මම "ඇයි?" කියලා ඇහුවා,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ, ඒ ගැන හිතුවා.
මෙය අනපේක්ෂිත අවස්ථාවක් යැයි නොසිතමු .
මම මේ මොහොතට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි.
මට මේ වගකීම දැනෙනවා
මම මුහුණ දෙන නිසා
මගේ ජීවිතයේ පළමු නිල අවස්ථාව.
මම සැබෑ වැඩිහිටියෙකු වී ඇති බවක් මට හැඟේ
වයස අවුරුදු 30 දී.
ඔයා බබෙක් වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතේ මම කියපු හැම දෙයක්ම.
ඒ පෙරහන් නොකළ සහ අපහසුතාවයට පත් කරන
ප්‍රකාශන
මගේ හිතට ආවා.
ඔයා වැරදියි. අතරමං වෙන්න. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
වැඩිහිටියෙක් විදිහට මම එයාට උත්තර දෙන්න ඕනේ
සමාජය අනුමත කර ඇත.
වැඩිහිටියෙකුගේ වචන
මනාව පිරිපහදු කර ඇත.
මට කීයක් ලැබෙයිද?
මම වෙළඳපල මිල දන්නවා,
නමුත් ඔබ ඒ සඳහා වැඩ කරන නිසා,
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මේක හරි නැද්ද?
-මේ දෙන්නා.
-මොකක්ද?
මම ඒ දෙන්නටම කැමතියි, ඒ වගේම ඒ දෙන්නත් සමානයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් දෙදෙනාම විහිලු, මිහිරි සහ කඩවසම් ය.
ඒ වගේම ඔවුන් මා දෙස පමණක් බලනවා. නොනවත්වා.
ඔවුන් මා දෙස බලා සිටිනවා.
මම දකියි.
මම ඒගොල්ලන්ගේ ඇස් හමුවෙන්න හරිම කාර්යබහුලයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ? මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔවුන් කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඒ ගැන මොකද? ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ, ඔවුන් එකිනෙකා දකිනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට කොල්ලෝ හොරකම් කරන්න පුළුවන්.
-නෑ. දෙන්නා පෙම් කරනවා.
- දෙන්නා මොකක්ද?
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වති.
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නා එක කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලද?
දෙන්නා එකට ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මේ ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම දන්නවා.
නමුත් එවිට, ඔබ නොදන්නවා විය හැකිය.
දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔව්, ඒගොල්ලෝ ටික කාලයක් එකට හිටියා.
නගරය තනිකමට හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ගොඩනැගිලිවල ආලෝකයන්
තරු වෙනුවට ආදේශ කරයි.
ඒ ග්‍රහලෝකයේ මිනිස්සු
මාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක්. හැමෝම ඔයාව දන්නවා.
හේයි, ඒකට අඩිය තියන්න.
ඉක්මනට යන්න. මට නිදිමතයි.
මම කිව්වා ඒකට අඩිය තියන්න කියලා!
හරි, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
මම ගොඩක් ඇඬුවා
පසුගිය දිනවල
මම තනිව හා තනිකමෙන් සිටියෙමි
ඒක තමයි මට දැනුනේ
කවුරුහරි මෙහෙම කිව්වා
ජීවිතය හරියට වගේ
නිමක් නැති
සහ අඛණ්ඩ ගමනක්
අමාරු වූ විට ඔබට විවේකයක් ගත හැකිය
ඔයාගේ පාද පණ නැති වෙලා
ඔවුන් කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා දන්නේ නැහැ
-ඔවුන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරයි
-කැඩුණු කෑලි එකට දාන්න
පාරේ ඇවිදින්න
ගෙවී ගිය දින ගැන
-ලස්සන තැනට
-හිරු බැස යෑම වර්ණවත් වී ඇත
-හිරු බැස යාම වර්ණවත් වී ඇත
මම ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක පවතින්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
අපි මේක වැඩ කරමු.
-මගේ සතුට ගැන මොකද කියන්නේ?
-ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාගේ සතුට ගැන?
හා-යුන්, මම ඔයාට කැමතියි!
බැල්ලිය.
ඔබට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය
ඇනීමට හෝ තුවාල වීමට නොවේ.
- මට කේන්තියක් නෑ. මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
- එතනම ඉන්න!
මාව බදාගන්න.
මම මහන්සියි.
ඔයාලා වෙන් වෙන්න යනකම් නොදැනුවත්වම ඉන්න එපා .
නොදැන ඉන්න එපා.
ලිම් මහත්මිය , හ්වාන්-ඩොං
ඔබේ ඉටු නොවූ ආදරයද?
පුතේ මහත්තයා, ඔයා ජින්-ජූට කැමතිද?
ඔබේ සහ ලිම් මහත්මියගේ මතකයන් රූගත කිරීම
මට ඊර්ෂ්‍යා කරයි නේද?
ඇයි ඔයා ජීවිතේ කාලකණ්ණි කරගන්නේ ?
ඔබේ ආදරණීයයාගෙන් ඈත් වී සිටීම නවත්වන්න.
ඔබේ ආදරය දවසක් හෝ සදහටම පවතිනු ඇත්දැයි නොසිතන්න .
ඔබේ හදවත සදහටම පැවතීමට සූදානම් වුවත් .
මිනිසුන් මැරෙන සුළු ජීවීන්.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
-මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
කිම් ඩෝ-යෙඔන්ට විශේෂ ස්තූතිය
මගේ පියවර පවා
මන්දගාමීයි
මම ඒ පිරිසෙන් කෙනෙක්
ඒ ඇවිදිනවා
මගේ එකම නම
මගේ හදවත
-එය නිධන්ගත කරන්න
-මට ඔබ එය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥